węglowa
z głownią stałą
0
TAK
150.0
50.0
Mora
Classic No.1
C:/Users/Administrator/Documents/Visual Studio 2015/Projects/Projekt/Projekt/Mora.jpg
Klasyka wśród noży bushcraftowych i myśliwskich. Nóż Mora Classic No.1 to szwedzki, praktyczny nóż użytkowy wykonany z wysoko węglowej stali, która gwarantuje twardość i odporność na tępienie. Rękojeść noża wykonana z barwionego i olejowanego drewna brzozy. W komplecie pochwa z tworzywa sztucznego.
154CM
motylkowy, balisong
1
NIE
120.0
1500.0
Benchmade
42
C:/Users/Administrator/Documents/Visual Studio 2015/Projects/Projekt/Projekt/bm42.jpg
Kultowy balisong firmy Benchmade.
55HRC
z głownią stałą
2
TAK
206.0
120.0
Glock
FM78
C:/Users/Administrator/Documents/Visual Studio 2015/Projects/Projekt/Projekt/glockfm78.jpg
Duży nóż szturmowy, będący na wyposażeniu wielu armii na świecie, m.in. Polski i Austrii. Jego producentem jest firma Glock - ta sama, która stworzyła legendarną serię pistoletów 9 mm. Nóż został opracowany w 1975 roku, a od 1976 roku jest oficjalnym nożem austriackiej armii. 
8Cr13MoV
składany
3
TAK
92.0
45.0
Sanrenmu
710
C:/Users/Administrator/Documents/Visual Studio 2015/Projects/Projekt/Projekt/sanrenmu710.jpg
Kompaktowy, wykonany w całości ze stali nóż z blokadą frame lock. Atrakcyjne wykończenie i rozmiar pozwalają go zaliczyć do gentlemen-folders, jednak jego mocna konstrukcja nie zawiedzie podczas prac domowych i outdoorowych
